1.Ποια χρονιά κυκλοφόρησε ο Τιτανικός;1997,1996,1998,2000
2.Ποιος είναι ο μεγαλύτερος σε όγκο νερού ποταμός στον κόσμο;Αμαζόνιος,Μισισιπής,Νείλος,Βολγας
3.Πόσες ήταν οι μούσες στην αρχαία ελληνική Μυθολογία;9,7,12,10
4.Τι είναι η πρεσβυωπία;Όταν δυσκολεύεσαι να δεις από κοντά,Όταν δυσκολεύεσαι να δεις από μακρυά,Όταν βλέπεις τα πράγματα με μια θολούρα,Όταν βλέπεις μακρυά, αλλά όχι κοντά
5.Ποια τραγουδίστρια έχει κερδίσει τα περισσότερα βραβεία Grammy;Alison Krauss,Beyonce,Madonna,Rihanna
6.Ποια χώρα βρίσκεται πιο κοντά στον Βόρειο Πόλο;Καναδάς,Φινλανδία ,Ρωσία ,Νορβηγία
7.Ποιος είναι ο ιδρυτής του Instagram;Kevin Systrom,Mark Zuckerberg,Jack Dorsey,Steve Jobs
8.Ποιος ήταν πρωθυπουργός της Ελλάδας το 2005;Κωνσταντίνος Καραμανλής,Γιώργος Παπανδρέου ,Κώστας Σημίτης,Αλέξης Τσίπρας
9.Σε ποια από τις παρακάτω περιπτώσεις τα αντιβιοτικά είναι παντελώς άχρηστα;Ιώσεις,Στρεπτόκοκκος ,Φυματίωση ,Λημώξεις
10.Ποιας χώρας είναι αυτή η σημαία;Αίγυπτος,Αιθιοπία,Αγκόλα,Αλγερία
11.Ποια είναι η έκταση της Γης;Περίπου 500 εκ. τετραγωνικά χιλιόμετρα,Περίπου 350 εκ. τετραγωνικά χιλιόμετρα,Περίπου 600 εκ. τετραγωνικά χιλιόμετρα,Περίπου 410 εκ. τετραγωνικά χιλιόμετρα
12.Ποιος έγραψε τη Διακήρυξη Ανεξαρτησίας των ΗΠΑ;Τόμας Τζέφερσον,Αλεξάντερ Χάμιλτον,Τζωρτζ Ουάσινγκτον,Αβραάμ Λίνκολν
13.Ποιος είναι ο εφευρέτης του ηλεκτρικού λαμπτήρα;Thomas Edison,Alexander Graham Bell,Benjamin Franklin,Nicola Tesla
14.Ποια χώρα έχει κατακτήσει τα περισσότερα παγκόσμια κύπελλα ποδοσφαίρου;Βραζιλία,Ισπανία,Ιταλία,Γερμανία
15.Σε τι άθλημα διαγωνίζεται ο πιο ακριβοπληρωμένος αθλητής στον κόσμο;Γκολφ,Μπάσκετ,Formula 1,Ποδόσφαιρο
	